Андрей:
1) Быстродействие
2) Комплексность по рангам магии
3) Наследование в развитие заклинаний
4) Возможность переспециализации между стихиями (Огонь/Вода, Воздух/Земля)

Дима:
1) Вариативность
2) Комплексность

Масяня:
1) Нелёгкость в освоении
2) Нелёгкость в использовании
3) В игровых ситуациях, когда необходимо использование магии, желательна предварительная подготовка
4) Узнавать о новых заклинаниях косвеным путём
5) Согласен с Андреем 4)

Gabreil:
0) (само собой разумеющееся) эпиЧность
0,5) умеренная Логичность
!) небыстрое и сложное использование.
2) специфика каждой стихии и некоторых сочетаний стихий
3) сложность освоения. Начальная магия практически бесполезна в бою
4) преимущественно тактическое использование окружения
5) неэффективность использования спама одним/тремя заклинаниями
6) долгая переспециализация, распространяющаяся не только на магию
7) нет четких рамок в противопоставлении стихий

Лаки:
1) Скорость действий на уровне технологов.
2) Зависимость магии от интелекта.
3) Широкий спект использования.
4) Возможность переобучения из стихии в стихию, без особой помощи от посторонних.
5) Ранги.

Векс 
1) Убрать ближний бой ( скучный класс )
2) Система интилект - магия основана на штрафах
3) Магия должна быт ь быстря ( контроль ) и медленная, наносящая бОльшой дамаг.
4) ...

ю) продолжение следует...

Василий
1)Широкое взаимодействие стихий
2)Легкость в обучение (начальные уровни)
3)Сложность в применение (последние уровни)
4)Разнообразие 
5)Стихийная физика (земля впитывает воду ... огонь взаимоисключается водой)